Sockets:
TCP: Basado en la conexion, garantiza que los datos enviafos desde un extremo de la conexión lleguen al otro extremo 
y en el mismo orden que fueron enviados. De lo contrario se notifica un error.
UDP: No está basado en la conexión. Envia paquetes de datos independientes, denominados datagramas, de una aplicación
a otra; el orden la entrega no es importante y no se garantiza la recepción de los paquetes enviados.

-En TCP una aplicación servidor vincula un socket a un número de puerto específico, de esa manera un cliente puede
comunicarse con el servidor enviándole peticiones a través de ese puerto.
-En la comunicación basada en datagramas, como UDP, el paquete contiene el número de puerto de su destino y UDP 
enruta el paquete a la aplicación adecuada.

Dudas:
1.- A que se refiere con que TCP es basado en la conexión?
2.- El socket cliente cuando se le especifica el puerto, es el puerto del servidor? Definitivamente es correcto